（因为老师的大屁股勃起了吗）
（嫉妒有女朋友的学生）
（用甜蜜抖S的连裤袜屁股进行惩罚榨取精子的女教师）
这个补考会考的，要好好复习
好的
（在这么性感的老师的课上睡觉，你是不是傻啊）
（既然是青春期，就给我死死盯住我色情的屁股和美腿啊！）
葵同学
今天在补习，你居然还能睡得这么香呢
对不起
对老师的课就这么没兴趣吗
不是，不是那样的
你下次考试如果再不及格就要留级了
下次就留级了
英语课真是太无聊了
就是啊
- 今天这节课是不是超难啊
- 很难啊
是吧，完全没听懂
要好好学习了呢
- 反正又不出国，用不上吧
- 用不上吧
用不上
所以不背也没关系吧
今天去打保龄球吗
想去
不过之前不是刚去过吗
- 没去过哦
- 骗人
- 说了没去啊
- 去了啦
这样吗
你之前完全投不准嘛
好啊
那就这么说定了
期待一下
（哎～，葵同学，你在和3班的佐藤真由交往啊）
（明明对我不感兴趣，却和那种女孩子卿卿我我）
（莫名让人有点火大呢）
打保龄球之前，要不去哪吃个饭
想去
毕竟会肚子饿嘛
去咖啡厅吗
不错啊，咖啡厅
- 吃意面吗
- 意面
葵同学
你前阵子的小测验不及格
所以今天放学后还要补习
不是，我没听说啊
这不是理所当然的吗，现在不就告诉你了吗
但是，今天请饶了我吧
等下次吧
那你无所谓了吗
就算你不能升学也没关系吗
等之后再说吧
好吧
放学后要好好在教室里等着哦
好
刚才老师生气了吗
她生气了
感觉好可怕
补习会花很长时间吗
又补习啊
就是啊
要在这里补习啊
为什么偏偏是今天啊
挺突然的呢
不能通融一下吗
好想哭啊
你要快点结束哦
久等了，葵同学
那么，要开始补习了哦
好的
那我在这附近等你结束哦
知道了
首先把有问题的部分
结合教科书好好读一遍
好吗
好的
有点累了啊
你完全没有在专心嘛
不是的，因为老师你穿成这样
就这么对老师的腿和屁股感兴趣吗
明明女朋友就在附近呢
今天腿被捂得特别热呢
怎么这样
就这么兴奋吗
明明女朋友就在附近呢
请别说这个了
好厉害
老师脚上的味道就这么好闻吗
真好闻
平时也会对女朋友做这种事啊
不会做
原来在做不会对女朋友做的事啊
好厉害
再多踩踩
- 好厉害
- 就这么兴奋吗
这是在干什么啊
要是被谁看见可就糟了
身上会染上味道呢
好厉害，被老师夹住了
想凑得更近点吧
是
那就把这个脱掉
好的
舔吧
那个变得这么硬了
老师，好厉害
上我的课的时候你在睡觉吧
必须要好好惩罚一下才行呢
这边也要多弄弄
好厉害
老师好可怕
弄得太过分的话，老师可能会叫出声来哦
会被你女朋友听到的哦
绝对不行，请别这样
好硬啊
就对老师的腿这么兴奋吗
是的
明明之前装出一副不感兴趣的样子
那里硬邦邦的了
那里，老师，好厉害
好厉害
真是的，变得这么硬
想更舒服吗
想
可以哦
明明女朋友就在那里呢
好舒服
要铺垫子吗
请铺吧
请让我铺垫子
那把那边的垫子拿过来
躺下
想被老师的脚踩吧
好厉害
踩你一下哦
老师
这个很碍事啊
那你就脱掉吧
今天一起做了不好的事呢
必须惩罚一下坏孩子才行呢
好舒服
怎么了
那么直勾勾地看着屁股
对老师的屁股也有兴趣吗
是的
想摸屁股吗
好厉害
想摸
好漂亮
好厉害
一直盯着看吧
可以摸哦
- 你想摸的吧
- 我一直想摸
好漂亮
我可没说可以做到这种地步哦
对不起
因为老师的屁股太漂亮了
让我更舒服一点吧
不舔的话我就停下了哦
我想做
屁股好大
对老师的屁股也有兴趣吗
有兴趣
好温暖
尽情地摸吧
扯得太用力，会被弄破的哦
弄破了
老师的屁股超级舒服
连裤袜都破破烂烂的了
等一下，别撕那么破啊
这样的话，会暴露的哦
葵同学
别说升学了，搞不好要退学哦
老师的屁股
被女朋友发现也没关系吗
请不要这样
那样可不妙
会暴露的哦
好厉害
嘴上说着不想被发现
却越弄越起劲
越来越积极了呢
不行
不行吗
躺下
太兴奋了吧
对不起
想舔老师的小穴吗
想舔
这种事
也会对女朋友做吗
曾经想做过
想舔吗
想舔
好厉害
老师的内裤
什么
内裤怎么了
好厉害
老师的小穴湿了
想看更多
是老师湿漉漉的小穴哦
尽情品尝一下吧
这种样子要是被女朋友看到会怎么想呢
要不要老师也让你舒服一下
变得好硬了
对老师的小穴感到兴奋了吗
因为老师太色情了
是我的错啊
上课时明明那么没兴趣的呢
老师
很期待吧
变成这样了
被女朋友这样做过吗
没有啊
那老师来教你大人的性爱
好舒服
叫得太大声的话，会被女朋友听到的哦
等一下，老师
没被这样弄过啊
- 叫得太大声的话会被女朋友听到的哦
- 不行啊，那样
马上就要射了
这就射了吗
还不可以射出来哦
老师，想插进去
- 想插进去了吧
- 想插
想插进去吗
想插进去
那就好好躺下
想插进老师的小穴里
说请让我插进去
小穴
请让我插进去
做得好
好舒服
明明有女朋友
却和老师做这种事
坏孩子
和女朋友也会做爱吗
那个嘛
老师和女朋友谁更舒服
那当然是老师
老师也热起来了
好厉害
全部进去了
这样也能看到
看得很清楚吗
滑出来了
好厉害
要射了
要射在里面了
这就要射了吗
还不行
不让老师爽一爽吗
在老师的里面也硬邦邦地摩擦呢
好舒服
这里吗
老师，好厉害
想要插到里面吗
龟头，等一下
超级湿哒哒的
会被女朋友发现的呢
会被发现的
但是你看，插进去了这么多
超级舒服
肉棒也进去了好多
进到老师的里面了
屁股
插到很深的地方了
也让老师舒服一下
肉棒在里面硬邦邦的
被老师的腿弄兴奋了吗
很兴奋
好舒服
用脚这样做有感觉吗
真是太有感觉了
用脚碰乳头，感觉一阵阵发麻了
叫那么大声是想暴露吗
真的很舒服
要不要在更深处摩擦
进去了好深
也想看老师的胸部吗
想看
好厉害
好漂亮
不会吧
要摸摸看吗
想
可以哦
好舒服
老师也很舒服
老师的乳头立起来了
变得好硬了
立起来了
这种样子要是被女朋友看到，可就没法狡辩了呢
请千万别说出去
但是老师被弄得太过分的话可能会叫出声哦
那可不行
老师，要忍住啊
忍不住了
我觉得现在叫得更大声呢
等一下，太舒服了
忍住不要出声哦
拜托了
那样会叫出声来的啊
那要自己动动看吗
屁股好漂亮
快点
要进去了
插进来了
老师，好舒服
连老师的屁股也一起摸吧
喜欢屁股对吧
喜欢屁股
插到深处了
好舒服
好厉害
老师的身体变热了
那个姿势
插进来
从这里
从来没试过这种姿势
好厉害
肉棒好舒服
屁股一直在抖呢
好舒服
好厉害
好厉害，老师
好舒服，老师
好厉害
顶到深处了哦
好舒服
换个姿势哦，还要
还要
对，还要更多
继续
对
老师
好舒服
插进来，好舒服
好厉害，老师
真的好紧
再快点
对，更多
喷了好多出来
射了这么多
这样会被发现的呢
真由，你没事吧
一下雨，偏头痛就很严重
这样啊
我已经跟班主任老师说过了
你好好休息吧
谢谢
那我等会儿再来看看情况
太好了
- 谢谢你
- 好好休息
老师
对女朋友相当温柔呢
这样的话，就算我是老师
老师，在这里
会嫉妒的哦
那只要不被女朋友发现就行了吧
会暴露的
等一下
明明女朋友身体不舒服在睡觉
你居然还能这么兴奋
等一下
说了不行的啦
被那样弄的话，会忍不住的
解开吧
没事的
快点
老师
老师，不行
为什么
旁边，在旁边
喜欢老师的腿对吧
是这样没错，但是女朋友在啊
女朋友在就不行吗
之前不是做过更激烈的事吗
要是女朋友醒了就糟了呢
不行哦
会把她吵醒的
我并没有故意要弄醒她哦
好舒服
不行
老师，要发出声音了
不好好忍住的话女朋友会醒过来的哦
没关系
就算醒了也看不到的
对腿那么兴奋吗
想起和老师做的时候的事了吗
等等
是老师的屁股哦
把这个脱了吧
老师，会暴露的啊
看不见的
老师的屁股好厉害
不安静点的话女朋友会醒的哦
等一下，老师
我快站不住了
那就在那边躺下
就算女朋友醒了也没关系
老师会帮你把衣服穿上的哦
好厉害
老师
想起和老师做的时候的事了吗
老师的屁股，舒服吗
好舒服
明明女朋友就在旁边睡觉却爽成这样
真是个坏孩子
摸屁股吗
老师的屁股
想更多地摩擦了吗
请再多摩擦一点
自己摩擦吧
女朋友现在要是醒了会吓一跳的吧
女朋友的事
好厉害呢
吓了我一跳
这样不能上课了啊
射出来了
葵同学，今天在学校食堂吃什么
吃什么好呢
这样啊
真的是优柔寡断呢
不是不是，只是无法决定选哪一个而已
那算什么
你绝对会出轨的吧
别出轨哦
真的不会的啦
- 真的
- 嗯
抱歉，我把东西忘在教室里了
你先去吧
知道了
抱歉哦
那我在这里等你哦
今天也要和女朋友去吃午饭吗
老师，是的
葵同学，你很优柔寡断对吧
不，并没有
陪陪我嘛
- 可是女朋友在等我啊
- 没关系啦
女朋友要来了啊
等一下
葵同学，来这边
请等一下
女朋友
别管了，躺下
葵同学，你没法只选一个对吧
这是什么意思
等一下
今天也做点舒服的事吧
可是
葵同学
葵同学在哪
不要
女朋友会发现的
没关系的啦
都说没事啦
会被发现的
葵同学，在哪
听得到吗
等等，老师
女朋友在等我
女朋友
她拼命地在找呢
关系真好呢
等一下，那里
女朋友和老师哪个更好
好好说出来
老师和女朋友哪个更好
不，选不出来
真的很优柔寡断呢
怎么了，选哪个
真的选不出来
两个都好
选不出来吗
那两个都不选了吧
明明变得这么硬了
不，那是
老师今天的连裤袜怎么样
非常漂亮
亮闪闪的吧
亮闪闪的
好厉害
也对屁股感兴趣吗
很感兴趣
比起女朋友的事，反而更在意老师的屁股啊
想看
想看老师的屁股
那，让你多看点
老师丰满的屁股
屁股很丰满吧
离开老师的屁股就活不下去了呢
超级兴奋呢
把这个也脱了吧
什么
完全没碰到哦
乳头变硬了
老师的屁股和女朋友的屁股哪个更好
听不见哦
老师的更舒服
不好好说的话，老师可要大声叫了哦
那可不行
有点大声了
什么
好厉害
溢出来了
老师的屁股好舒服
老师的屁股舒服吗
好舒服
好厉害
被老师这样对待，还能若无其事地吃饭吗
好幸福
老师的屁股和女朋友的屁股喜欢哪个
两个都喜欢
又优柔寡断了
没法呼吸了呢
这样吗
腿和屁股你喜欢哪个
两个都喜欢
还要再来
好厉害
被老师的腿夹着很舒服吧
被夹着了
请夹住我
乳头挺起来了
也愿意帮老师摸一下吗
那起来吧
好厉害
这里
撕破了
再多摸摸
好舒服
老师也兴奋起来了
进去了
好舒服
太激烈了
去了
这次你做得很棒呢
老师，好厉害
老师也来哦
好舒服
要不要让你更舒服一点
那就给我看看
好的
现在变成什么样了
完全硬起来了呢
变成这样了
不是有女朋友的吗
是这样没错
这种状态可回不去呢
是的
把这个也脱了
好的
和用嘴弄比起来哪个更舒服
两个都很舒服
用脚吗，还是用嘴
想让我舔吗
想让您舔
那不用脚弄了也没关系吗
好舒服
用脚蹭和这个哪个更舒服
老师的都很舒服
老师的嘴好舒服
很想插进去了吧
是的
和女朋友在一起真的好幸福
请不要告诉女朋友
那再瞒着她插进去吧
请一定要保密
真拿你没办法
坐下
碰到屁股了
好舒服
你不担心女朋友那边吗
没关系
真的好舒服
对女朋友来说完全是出轨呢
这算出轨吗
是出轨吧
现在的行为有点像恋人呢
- 就那么兴奋吗
- 是的
给我
老师出汗了
插进去好深了
好舒服
老师，真的好舒服
这个肉棒也很舒服哦
就这么想动吗
可以哦
好舒服
老师的屁股好厉害
插进去的地方看得很清楚
好厉害
明明女朋友还在等呢
却在做这么色的事情
- 不是该早点回去了吗
- 是这样没错
好舒服
- 还想继续做吗
- 还想继续做
那继续吧
不行，这样好舒服
好舒服
好厉害
好舒服，老师
那么拼命地摆动腰部
继续插进来
好厉害，看得很清楚
要射了，不妙
- 射了射了
- 射吧
射了这么多吗
葵同学，最近对我很冷淡
又突然含糊其辞地取消约定
你到底在想什么
对不起
我们还是保持点距离吧
和女朋友吵架了
女孩子心情本来就多变
过段时间说不定突然就和好如初了
不过，也是我不好
老师会好好安慰你的哦
老师
还是老师好
现在觉得老师比较好了吗
老师比较好哦
女朋友都生气了，可以吗
我才不管呢
老师
来这边
坐下
老师
可以吗
已经完全变成老师双腿的俘虏了呢
老师的腿好漂亮
老师的要好得多哦
知道了啦
老师
好厉害
真是个变态啊
再夹一次
去追女朋友比较好吧
想和老师在一起
好厉害哦
这里散发着好闻的味道
沉迷于老师的腿和大屁股了呢
最喜欢屁股了
请给我看屁股
老师的屁股真的好漂亮
好漂亮
老师的屁股非常漂亮
那么喜欢吗
非常喜欢
比女朋友还喜欢
更喜欢老师的
老师，忍不住了
就那样转过去
好厉害
变成变态了呢
在这种地方被谁看到了怎么办
已经管不了那么多了
好厉害
老师
屁股
是老师把你抢过来了吗
用腿也，用腿也厉害
好厉害
好舒服
好热
已经变成这样了
老师的这里好热哦
老师
可以直接摸吗
葵同学，你知道我弄坏了多少双丝袜吗
可是
果然还是老师的光屁股最棒了
太喜欢了
好棒的屁股
全都滑滑的
最棒了
等一下
别这样
这里渗出来了好多
老师的这里好色
等一下
有点害羞啊
老师，这里好厉害
再多舔一下是不是比较好
对
好漂亮的屁股
舒服吗
好舒服
变得这么硬了
真的很舒服
- 舒服吗
- 舒服哦
老师
全看到了
老师，我想插到里面
什么
插进去可以吗
- 已经想插进来了吗
- 想插进去
可以哦
好舒服
老师自己在动了
怎么了
- 想动嘛
- 想动
把这个脱下来
好舒服
好厉害
老师的里面好舒服
全都好舒服
顶深一点
老师也来动一动
好厉害
好舒服
这个好厉害
怎么了
等一下
好厉害
老师的里面就那么舒服吗
好舒服
超级色情
插得好深
进去了吗
进去了
能看到吗
看得很清楚哦
好色情呢，老师
老师也很舒服哦
老师好可爱
明明有女朋友还说这种话
因为老师很好嘛
还要吗
- 不行
- 我来
- 还不行哦
- 不行吗
老师动给你看哦
老师
你喜欢屁股对吧
明明是我在进攻的
屁股这样动不妙了
这样吗
插到最深处了
再多摸摸
好舒服，还要
去了
好热
好舒服
去了去了，老师要高潮了
老师被狠狠收拾了呢
老师的屁股好厉害
老师的屁股舒服吗
好舒服
里面也好舒服
好厉害
好像要把女朋友忘了吧
绝对忘记了
已经完全忘记了
快要射了，老师
快要射了
要射了吗
要射了
可以哦，射在里面也行
里面
射在里面
射在里面了吧
要射了要射了
射了好多出来呢
真的很舒服
老师也很舒服哦
下次，再来补习哦